السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
10 مواجهات مع المصارع القزم هورنسواغل في اتحاد wwe
إذا نظرنا إلى عالم المصارعة الحرة
ومواجهة هذا القزم الصغير الذي يدعى هورنسواغل
ضد المصارعين العمالقة الأخرين برأيك من الذي سيفوز؟
اليوم نتحدث عن 10 مواجهات مع المصارع القزم هورنسواغل
والإسم الحقيقي له هو دايلان بوسطل
هو مصارع أمريكي قزم من مواليد 29 مايو عام 1986
يزن 59 كيلوغرام ويبلغ من الطول 1.32 سنتيمترا
ولعب مبارايات كثيرة ضد عمالقة المصارعة
فكان يلعب المباراة كاملة وكانت مباريات متنوعة القوانيين
مباراه رمي من على الحبال ضد المصارع هيث سلايتر
فى إحدى مواجهات wwe عرض سماك داون
بدأت هذه المباراة بمحاولة هورنسواغل إلهاء المصارع هيث سلايتر بشىء أخر
وبالفعل نجح فى ذلك وخدعه
وقام بضربه بطريقة مضحكة محاولآ التغلب عليه وسط صيحات المشجعين الفرحين بذلك
إلى أن استعاد المصارع  هيث سلايتر توازنه وقام بضرب هورنسواغل بقوة
إلى أن قام هورنسواغل بخدعه ثانية
وشد شعره بقوة من فوق الحبال إلى أن أطرحه أرضآ خارج الحلبة
وفاز بالفعل بالمباراة وسط صيحات الجماهير السعيدة بذلك الفوز
مباراة تثبيت أكتاف بين فريق هورنسواغل و دي اكس وفريق ذاميز وبيج شو
فى إحدى مواجهات wwe عرض الرو
بدأت هذه المباراة بدخول هورنسواغل الحلبة وضرب ذاميز وقام ميز بضربه
وقام أحد أعضاء فريق ذاميز بالدخول للحلبة وضرب هورنسواغل بقوة
فقام هورنسواغل بمهاجمته بطريقة مضحكة للجماهير
وقام هورنسواغل بالقفز عليهما وتثبيت أكتافهما بعد ضربهما بقوة من فريق الدي اكس
مباراة رمي من على الحبال بين هورنسواغل وعدة مصارعين أخرين
فى إحدى مواجهات wwe عرض سماك داون
بدأت هذه المبارة بتجمع أربعة مصارعين على المصارع القزم هورنسواغل
وقاموا بالإستهزاء به وضربه متجاهلين صيحات الجماهير المهاجمة لهم
ثم قاموا بحمله من أيديه وأرجله لكي يقوموا برميه من فوق الحبال
فهنا ظهر المصارع شايمس صاعدآ الحلبة وقام بإنقاذ المصارع هورنسواغل من أيديهم
وقام بضربهم ورميهم من فوق الحبال خاسرين المباراة
ثم قام هورنسواغل بتحدي شايمس فلم يصغى له شايمس
وقال له اخرج من المباراة
فحمله شايمس يريد رميه من الحلبة
فتمسك هورنسواغل بالحبال
ثم قام هورنسواغل بخدعه بطريقة ذكية على أنه سيخرج من المباراة
وقام برمي شايمس من الحلبة فائزآ بالمباراة وسط ذهول شايمس مما حدث
فقام شايمس بالصعود للحلبة مهنئآ هورنسواغل بذلك الفوز وسط صيحات المشجعين
مباراة ضد المصارع العملاق بيج شو
فى إحدى مواجهات wwe عرض الرو
بدأت هذه المباراة بخوف شديد من المصارع القزم هورنسواغل
الذي أظهر رعبه من البيج شو
فقام البيج شو بحمله وسط صيحات الجماهير التى نادت بعدم إلقائه أرضآ
فقام البيج شو بخدعه ووضعه على الحبل
وجعله يقفز على الأرض متسببآ فى إيذاء نفسه بنفسه
مباراة تثبيت أكتاف ضد المصارع النسر
بدأت هذه المباراة المضحكة بمراوغة هورنسواغل للمصارع النسر بطريقة أضحكت الجماهير
ثم حاول المصارع النسر السيطرة على هورنسواغل وقام بضربه
فقام هورنسواغل بخداعه وأوقعه أرضآ
ووقف على الحبال وقفز عليه
وثبت أكتافه وفاز عليه فى هذه المباراة
مباراة تثبيت أكتاف بين هورنسواغل وفنلي ضد الضخم مارك هنري
فى إحدى مواجهات wwe عرض سماك داون
بدأت هذه المباراة بمراوغة كل من هورنسواغل وفنلي لمارك هنري
وقاموا بضربه وطرحه أرضآ
وقام هورنسواغل بشكل مضحك الجلوس على ظهر مارك هنلي وسط ضحكات الجماهير
الذي إستفذ منها مارك هنري بشكل كبير
وقام فنلي بالإستعانة بهورنسواغل فى تنفيذ حركات متعددة فى مارك هنري ونجحوا فيها
ثم قام هورنسواغل بمساعدة فنلي فى ضرب مارك هنري
والقفز عليه من أعلى الحلبة
مثبتين أكتافه وفوزهم بالمباراة
مباراة تثبيت أكتاف ضد جافو جاريرو
فى إحدى مواجهات wwe عرض الرو
بدأت هذه المباراة بوضع غطاء أسود على رأس جافو جاريرو لكي لا يرى شيئآ أثناء المباراة
وقام هورنسواغل بضربه تاركه يقع من فوق حلبة المصارعة وسط ضحكات المشجعين
وقام هورنسواغل بمراوغته كثيرآ بالحلبة
إلى أن طرح جافو الحكم أرضآ إعتقادآ منه أنه هورنسواغل لأنه لا يرى شيئآ
وهنا قام جافو جاريرو بإزالة الغطاء من على عينيه
ليرى هورنسواغل دون أن يراه الحكم
وبالفعل عرف جافو جاريرو مكان هورنسواغل وقام بضربه بقوة محاولآ السيطرة عليه
وقام هورنسواغل بمراوغته مجددآ وسط ضحكات المشجعين
وقفز جافو من فوق الحبال أرضآ
وقام هورنسواغل بالقفز فوقه وتثبيت أكتافه والفوز بالمباراة
مباراة ضد رئيس الاتحاد فينيس ماكمان
فى إحدى مواجهات wwe عرض الرو
بدأت هذه المباراة بالإلتحام بينهما فى مباراة غير متكافئة
ثم طلب فينيس ماكمان من هورنسواغل أن يضربه على وجهه
فكان مترددآ هورنسواغل أن يفعل ذلك
ثم قام بالفعل بضربه
فاستفذ فينيس ماكمان من ذلك وخلع حزامه ليضربه به
فخرج له فينلي مدافعآ عنه
وهرب فينيس ماكمان من الحلبة مسرعآ
ثم عاد إلى الحلبة مجددآ
فقام فنلي بضربه بالعصا بقوة طارحه أرضآ
وقام هورنسواغل بالقفز عليه من أعلى حبال الحلبة
وتثبيته والفوز عليه وسط إحتفالات الجماهير السعيدة بذلك الفوز
وفى النهاية نذكركم بالإشتراك أيضآ فى قناة هيلثي اسبيتش
فقناة هيلثي اسبيتش قناة تهتم بالمعلومات الطبية
والنصائح العلمية المفيدة للحفاظ على صحة الناس
رابط القناة موجود فى صندوق الوصف أسفل الفيديو
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله